# Bank-App-Coursework
Приложение эмулирующее управление банком счетами клиентов. / An application that emulates managing the bank of clients' accounts.

## Описание:
Приложение содержит список клиентов - сверху, поле ввода под списком клиентов слева и поле вывода под списком клиентов справа.
Изначально приложение содержит одного клиента для примера. 

Программа обрабатывает команты из поля ввода только после нажатия кнопки "Calculate".

Количество команд, которые может ввести пользователь за один раз – не более 20.

#### ВАЖНО:
* Команды вводятся пользователем только большими буквами.
* Предполагается, что пользователь вводит команды и аргументы без ошибок в рамках их синтаксиса.
* Сумма на счету может быть как положительной, так и отрицательной, при этом всегда является целым числом.
* Как только для несуществующего ранее клиента проводится операция пополнения (DEPOSIT), снятия (WITHDRAW) или перевода денег (TRANSFER), он вносится в систему, ему заводится счет с указанным балансом. Все дальнейшие операции проводятся только с этим счетом. 


## Команды:
* **DEPOSIT name sum** - Зачислить сумму sum на счет клиента name. Если клиента нет, то он создается и на него заводится счет с указанной суммой.
* **WITHDRAW name sum** - Снять сумму sum со счета клиента name. Если клиента, то счет создается. Баланс при выполнении такой операции у вновь созданного клиента должен быть отрицательный.
* **BALANCE name** - Узнать остаток средств на счету клиента name. Если пользователь не указал имя клиента – то выводится баланс всех существующих клиентов. Если же у клиента с запрашиваемым именем не открыт счет в банке, выводится сообщение «NO CLIENT». 
* **TRANSFER name1 name2 sum** - Перевести сумму sum со счета клиента name1 на счет клиента name2. Если клиента name2 нет, то он заводится в системе и ему создается счет с переведенной суммой.
* **INCOME p** - Начислить всем клиентам, у которых открыты счета, p% от суммы счета. Проценты начисляются только клиентам с положительным остатком на счету, если у клиента остаток отрицательный, то его счет не меняется. После начисления процентов сумма на счету остается целой, то есть начисляется только целое число денежных единиц. Дробная часть начисленных процентов отбрасывается.

## Технологии
* Python
* PySimpleGUI

## Как запустить
Запуск через терминал командой: python exercise_2.py